¿Qué quieres decir?
¿Por ese comentario en el lanzamiento?
Oh, tonto.
solo dije eso
para crear exageración
para la nueva línea de joyería.
¿Realmente lo compraste?
Entonces,
no estabas haciendo una confesión pública
¿A Cedric Shao?
Si tuviera que confesar,
¿no serías tú?
¿Qué tiene que ver con él?
Sintiéndome un poco celoso,
¿Señor posesivo?
Comparado con Cedric Shao,
tu y
tu familia
no son más que solo
sobras simples.
Una vez que lo tenga,
Ni tú ni tu familia importarán.
¿Sí?
¿Qué dijiste?
Cedric Shao vende sus acciones de Baron Group
a otros accionistas!
Está sucediendo.
Cedric Shao,
¡No puedes hacerme esto!
Devuélveme a Hannah Xie,
y detendré la venta.
si vendes
tus acciones del 19% ahora,
no lo estaré
ya no es el mayor accionista.
Para entonces, mi puesto de CEO
y mi autoridad para tomar decisiones,
¡Los perderé!
¿Cómo pudiste hacer esto?
Jason Qiao,
ese conjunto de joyas para hombre que diseñó Hannah
Xie,
¿sabes?
¿Qué significa realmente?
¿Qué significa?
Significa que ella me ama.
Jason Qiao,
ya has perdido.
Devuélvemela
a medianoche,
o
el Grupo Baron cambiará de propietario.
te dejaré salir
si me haces un favor.